(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Ibu)
(Tiada belas kasihan)
(Semua watak, organisasi, kumpulan,)
(dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Episod 7)
Awak di sini?
Apa yang berlaku? awak okay tak?
saya sihat.
Jadi Min.
Adakah anda ingat apa yang saya katakan?
Setiap orang nampaknya mempunyai
jalan yang betul.
awak buat apa?
Maaf.
Ini jalan saya.
Sejak bila?
(PENUKAR SUARA)
sial.
Ini saya.
Yoo Seung menangkap Wei Chang Yu.
Saya akan menghantar alamat kepada anda.
Pergi uruskan.
Baiklah kalau begitu.
Semoga berjaya.
awak anak jalang!
Kita akan lambat. jom pergi.
sial.
Jom masuk dalam.
Awak keparat.
keparat.
awak anak jalang.
Pengerusi.
Kami kembali, tuan.
Awak balik lebih awal dari yang saya jangkakan.
Saya telah mendapatkan semula dana slush
yang anda sebutkan, tuan.
Tiada penutup yang baik untuk membawanya kembali.
Tetapi anda mendapati ia seperti yang dirancang.
Kerja bagus.
Terima kasih, tuan.
kamu bajingan pengotor.
Nah, baik.
Awak masih ada sedikit tenaga untuk bercakap,
Seok Gu?
Saya minta maaf, tuan. maafkan saya.
saya dah buat...
sesuatu yang tidak boleh dimaafkan.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Saya betul-betul minta maaf.
Teruskan, bercakap.
Maaf?
"Jangan bunuh saya, tuan."
Memohon untuk hidup anda.
Siapa tahu?
Saya mungkin berubah fikiran.
woof.
Menyalak macam anjing.
Itulah sebabnya saya tidak suka memelihara anjing.
Mereka tidak pernah mendengar apabila anda bercakap dengan baik.
Lupakan saja.
Sekarang anda tahu...
siapa punya awak, bukan?
Anda harus sentiasa tahu tempat anda.
Terima kasih, Pengerusi.
Beri saya sebarang pesanan.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak perintahkan.
Terima kasih, tuan.
(Tiada belas kasihan)
Ugh, sial.
Hei, pukul mereka.
Ya, tuan.
Saya telah berurusan dengan semua anak buah Ma.
Bawa perempuan itu juga, dalam perjalanan balik.
Ya, tuan.
Bawa dia kembali hidup.
Pengerusi mahu
menjaganya sendiri.
Ya, faham.
jom pergi.
Ini seronok.
mana sayang saya?
Di mana dia?
Adakah Jin.
Di sini.
Nah, itu yang pertama.
Selalunya saya yang kena cuf,
bukan buka cuff orang.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
apa?
Saya tidak tahu anda berada di sini.
Saya baru melihat ini adalah
lokasi terakhir beliau yang diketahui.
Awak kata awak hilang isyarat masa tu.
Walaupun anda kehilangan isyarat,
ia akan menyambung semula jika ia dimaksudkan.
Saya nampak dia log masuk ke aplikasi itu,
jadi saya bergegas.
Tetapi ia telah hilang sekarang.
Setiap kali saya dekat,
dia menarik lebih jauh.
Adakah anda tahu?
Tentang apa?
Park Jeong Hun itu bekerja
dengan puak Ilseong?
apa?
Siapa cakap macam tu?
Ada khabar angin?
Anda lihat apa yang berlaku di sini?
Bajingan itu memancing saya ke sini
dan mencuri wang saya.
Kalau macam tu memang tak seronok.
Tidak, itu tidak boleh berlaku.
Lelaki Ilseong tidak dapat mengetahui saya di sini.
- Seret dia keluar sekarang.
- Oh tidak.
Adakah Jin.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Teksi.
- Anda tidak mempunyai lesen memandu?
- Saya mempunyai satu tetapi tidak pernah menggunakannya.
sial.
jangan bergerak.
Jangan uji saya.
Saya akan meletupkan kita semua.
- Alamak.
- Teruskan.
Jangan bergerak atau saya akan melakukannya.
- Alamak.
- Teruskan.
Teruskan.
Dapatkan dia!
Hello, tuan.
Siapa awak?
Adakah anda hanya memukulnya dengan itu?
- Alamak.
- Awak dah buat.
Masuk dalam kereta.
Saya kata masuk, sekarang.
Okay.
Anda mempunyai lesen?
- Saya mempunyai satu, tetapi saya tidak pernah menggunakannya.
- Crap.
Kali terakhir,
Saya suruh awak tangkap orang
yang ambil duit saya.
Mengapa saya tidak mendapat sebarang kemas kini?
Nah...
Kami mencari mereka di mana-mana.
Saya fikir anda telah menemui mereka sekarang.
Adakah saya salah?
Maaf?
apa maksud awak?
Anak awak memang hebat, Pesuruhjaya.
Tahukah anda...
dia bekerja untuk saya sejak tahun lepas?
apa?
Pengerusi.
Apa sebenarnya yang anda maksudkan?
Dia baru sahaja mendapatkan semula dana slush saya.
Sekarang dia benar-benar menjadi lelaki saya.
Anda mahukan pembiayaan kempen, bukan?
Kemudian...
tunjukkan saya anda lebih baik daripada anak anda.
apa?
Kami akan bercakap tentang pembiayaan kemudian.
Tuan,
anda akan mengadu ayah dengan anak lelaki?
Bagaimana mungkin?
Dengan pengalaman dan reputasi anda,
anda tidak boleh membiarkan beberapa punk muda
menguasai anda, bukan?
Awak ada maruah awak
sebagai Pesuruhjaya Polis.
Bercakap tentang itu,
saya mendapat sedikit bantuan.
Salah satu anjing saya...
telah membuat kekacauan di mana-mana.
Saya ingin anda membersihkannya untuk saya.
Adakah anda perlu berbuat demikian?
Awak yang ambil ibu...
dari saya dulu.
Ibu awak sakit mental.
Jika anda tidak boleh berada di sana untuknya,
anda tidak sepatutnya menyakitinya.
apa?
Dia mungkin tidak bermakna apa-apa untuk anda,
tetapi pada saya,
dia adalah seluruh dunia saya.
Itu semua adalah masa lalu.
Anda membuang segala-galanya untuk itu?
Bodoh yang menyedihkan.
Saya akan tunjukkan kepada anda betapa menyedihkan...
saya boleh jadi.
Adakah anda bersedia?
Jika anda menghalang jalan saya,
Saya tidak akan melepaskan awak,
walaupun awak anak saya sendiri.
Saya menantikannya.
Nah, kemudian.
Saya ada kereta menunggu di hadapan, tuan.
Baiklah, mari pergi.
Ini saya.
Beritahu mereka untuk membatalkan operasi penangkapan
ke atas Ma Seok Gu.
Tuan.
Saya telah mengusahakan tanah ini sepanjang hidup saya.
Pampasan?
Saya tidak perlukan apa-apa.
Biarkan saya terus menanamnya.
Tolong, tuan.
Ya, saya faham.
Kembali minggu depan
dan bawa semula pada mesyuarat.
Tunjukkan dia.
ya.
Taman Detektif?
Harap kami tidak mengganggu.
Apa yang membawa kamu berdua ke sini?
Sila duduk.
pasti.
terima kasih.
Ia sangat bagus di luar.
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Saya mendengar rang undang-undang promosi pelancongan...
telah lulus jawatankuasa.
Sebagai ketua parti,
Saya pasti mempunyai kuasa untuk menguruskannya.
terima kasih.
Saya tahu berapa banyak kerja yang anda telah lakukan.
Jadi isu pembangunan tanah sudah
selesai?
Sekarang...
kuncinya ialah memilih pembangun persendirian.
Itu mungkin rumit.
Saya mewakili rakyat.
Bukankah sepatutnya saya bekerja untuk mereka,
bukan untuk kepentingan peribadi?
Saya dengar anak awak melepaskan
kerakyatan AS...
dan menyertai tentera.
Itu sangat mengagumkan.
Saya ada panggilan telefon.
Saya akan keluar dan biarkan kamu berdua
bercakap dengan selesa.
Tuan, tuan tahu apa yang saya maksudkan.
Saya bercakap secara kiasan.
Walaupun dengan dadah dan kematian langgar lari,
media senyap.
Anda tahu lebih baik daripada sesiapa sebabnya.
Nah, perkaranya adalah...
Anda di tempat duduk itu...
sebab saya letak...
kepentingan peribadi...
atas kepentingan awam, bukan begitu?
ya.
awak betul.
Saya sentiasa bersyukur.
Beritahu saya perkara sebenar.
Anda mempunyai agenda anda sendiri
apabila anda menyertai, bukan?
Sudah tentu tidak.
Adakah anda benar-benar cemburu...
bahawa saya mengambil tempat duduk yang anda mahukan?
sebab tu...
anda tidak sepatutnya mempercayai orang dengan begitu mudah.
Anda sepatutnya menipu,
bukan kena tipu.
Awak rasa awak siapa?
Anda benar-benar menguji saya, bukan?
Tangan yang bagus. Sungguh memalukan
jika sesuatu berlaku kepada mereka.
Jaga diri anda,
tuan.
Bajingan itu.
Seok Gu, tidak, Jeong Hun.
Ya, tuan.
Adakah anda tahu di mana ini?
Bukankah ini tapak peranginan
yang anda akan bangunkan?
salah.
Ini bukan sebarang resort.
Ia satu keajaiban.
Jenis yang akan membuatkan saya...
seorang CEO bertaraf dunia.
Jadi kita hanya perlukan pelabur sekarang?
Itu bahagian yang sukar.
Kami tidak mempunyai apa-apa
untuk membuat pelabur menggigit.
Kami mempunyai Ahli Kongres Seo.
Satu tak cukup.
Kami memerlukan muka untuk syarikat.
Kemudian...
bagaimana jika kita mencipta satu?
Jadi anda berkata...
kita patut guna model deep-fake
untuk promosi?
Untuk pelabur ekuiti swasta?
Betul.
Kami akan meletakkan saham berwajaran tinggi politik di hadapan.
Sebaik sahaja kami meningkatkan nilai dan tunai keluar,
pulangan akan menjadi besar.
Jika mereka tahu, siapa yang akan melaporkannya?
Pada akhirnya, mereka akan berada dalam bot yang sama.
Adakah...
cukupkah tiga hari?
Ya, tuan.
Awak di sini.
Apa-apa perkataan tentang wanita yang melarikan diri?
Kami telah melihat ke seluruh dunia,
tapi belum ada.
Dengan semua lelaki kami di sini,
bagaimana mungkin kita tidak dapat menangkap seorang gadis?
Saya minta maaf, tuan.
Pengerusi.
Saya akan pastikan untuk menangkapnya sendiri.
Teruskan.
Pengerusi.
Saya tahu ini mungkin melampaui batas,
tetapi bolehkah saya bertanya satu perkara?
Jika anda tahu anda melampaui batas, mengapa bertanya?
Saya tidak cuba menarik perhatian anda,
Saya betul-betul risaukan awak.
Kenapa awak simpan lelaki itu?
Ia rumit, jadi lepaskan sahaja
sebelum saya hilang kesabaran.
Anda hampir tidak mengenalinya.
Dan anda benar-benar mempercayainya?
Saya telah berkhidmat dengan awak selama dua puluh tahun.
Tetapi anda tidak akan mendengar saya keluar.
Awak fikir saya percayakan dia?
Maaf?
Tidak ada yang bodoh seperti
mempercayai orang.
Mereka sentiasa menunjukkan
warna sebenar mereka akhirnya.
Dalam keadaan ini,
siapa yang anda fikir bermain dalam perangkap?
saya?
Dia?
Atau awak?
Saya hanya melihat hasil yang ditunjukkan orang.
Kalau awak nak cakap, tunjukkan saya.
Ya, tuan.
Mengapa mereka tidak boleh membuat keputusan?
Jika mereka akan terus mengubah
fikiran mereka, mereka boleh menangkapnya sendiri.
Ketua, adakah semuanya baik-baik saja?
Mereka menyuruh kami berhenti mengejar
Ma Seok Gu sekarang.
Kali terakhir mereka memberitahu kami untuk menangkapnya
secepat mungkin.
Itu betul-betul maksud saya.
Mereka menyuruh kami menangkapnya, kemudian tidak.
Kami mempunyai hampir
semua rakaman kamera keselamatan.
Kita hanya perlu mengesan laluan terakhir.
Ini benar-benar membuat saya gila.
Lee Jong Chan, unit pancingan data suara,
Polis Seongan.
ya.
apa?
Difahamkan.
apa salahnya
Unit penyiasat menyerahkan satu kes kepada kami.
Suspek ialah...
Saya tidak boleh pulang ke rumah atau menggunakan telefon saya selama beberapa hari.
Apa yang sedang berlaku?
Bolehkah saya menyemak telefon saya dengan cepat?
(Telefon dihidupkan)
Awak cukup popular, So Min.
(16 mesej belum dibaca)
(Cik Ha So Min telah dinamakan sebagai suspek
dan mesti datang untuk disoal siasat.)
Saya tidak nampak itu datang.
(Hye Dam - panggilan tidak dijawab)
- Hye Dam.
- Jadi Min, awak ke mana?
Kenapa awak tidak menjawab?
Jom jumpa.
Saya perlu berjumpa dengan awak dan bercakap.
Anda menerima panggilan video,
dan saya yang telefon?
Ya.
Jadi Min, apa yang berlaku?
awak kat mana?
Saya di China.
apa?
Kenapa awak ada di sana?
Mereka menjanjikan wang yang baik,
tetapi ia adalah operasi pancingan data suara.
Apa yang saya buat?
Hanya sediakan salinan ID anda.
Kemudian kami akan membimbing anda melalui proses tersebut.
Tunggu.
Awak Ha So Min, kan?
Hei, awak okay tak?
Ya, buat masa ini.
Mereka membunuh seseorang semalam
kerana cuba melarikan diri.
Mereka berkata saya perlu membayar
jika saya mahu keluar hidup-hidup.
Apa yang patut saya buat?
Berapa banyak yang mereka minta?
$30,000.
Hye Dam, saya tidak suka bertanya,
tapi boleh awak tolong saya?
Hei.
Saya tidak mempunyai wang seperti itu.
Seseorang datang. Saya perlu menutup telefon.
Jika saya tertangkap, saya kacau.
Hye Dam, tolong bantu saya.
Saya akan bayar awak balik sebaik saya kembali ke Korea.
Ke mana saya harus menghantar wang?
Anda tahu apa jawapannya?
"Jadi Min, saya hantar duit."
Bolehkah anda keluar segera?
(Maaf, tetapi anda baru sahaja ditipu.)
(Anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun dalam perniagaan ini.)
Siapakah itu?
Hei, Wei Chang Yu.
Bagaimana keadaannya?
Inilah sebabnya anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun
dalam perniagaan ini. sial.
Di manakah Park Jeong Hun sekarang?
Dengan Pengerusi Kim, kemungkinan besar.
Dan di mana saya boleh mencari bajingan itu?
Saya tidak pasti tentang itu.
Gunting.
Gunting, gunting, batu.
Matikan telefon anda.
Polis sedang menjejaki kami.
(Hartanah Hearin)
apa yang awak cakap ni?
Anda akan membawa diri anda dalam
masalah yang serius.
Harta itu telah dipajakkan kepada Ahn, bukan Kim.
Nama pun tak sepadan.
lihat,
jika saya teduh,
adakah saya mempunyai perniagaan saya...
di sini di kawasan kejiranan ini?
Saya telah berada di sini selama 20 tahun.
(Kontrak hartanah)
Periksa bahagian belakang.
Terdapat bukti skim piramid.
Rasa macam kena kacau?
Patutkah saya beritahu polis...
Kim yang menetapkan awak?
Apa pendapat anda?
Ya, kelihatan baik.
Semua yang saya minta selesai.
Kalis bunyi, pengudaraan,
dan kuasa, semuanya kukuh.
Kamera keselamatan hanya meliputi bahagian ini.
Tuan,
Saya membayar awak dengan baik.
Ini lebih baik selamat.
betul-betul.
Anda tiada apa yang perlu dirisaukan.
Seperti yang anda lihat,
ia adalah kawasan yang tenang.
Juga,
anda tahu bilik VIP
kos tambahan jika perlu.
Polis tidak akan menjadi masalah.
Saya telah membuat mereka dikendalikan.
Encik Kim dan Ma Seok Gu pergi jauh ke belakang.
Mereka tebal seperti pencuri.
Tetapi perkataan Pengerusi Kim adalah satu-satunya...
yang mendarat dia tempat kapten.
Saya bergantung harap pada awak.
Betul balik pada awak.
Tak payah nak kira kan?
Tolonglah. Kami profesional.
Kepada kejujuran dan ketelusan.
Tahniah untuk itu.
Encik Kim.
Adakah awak merindui saya?
Wei Chang Yu?
awak buat apa kat sini?
Ma Seok Gu,
lupakan dia.
Lelaki yang dia bekerja.
Di mana dia?
Awak muncul entah dari mana...
dengan omong kosong ini?
Adakah Ma Seok Gu tahu...
awak bersembunyi di sini?
apa?
Jawab saya,
atau semua orang mengetahui
apa yang anda lakukan.
Selamat berjumpa, tuan.
Harap pemanduan tidak terlalu teruk.
Terima kasih kerana menghantar kereta.
Ia memudahkannya.
Selamat berkenalan, tuan.
Saya Park Jeong Hun, kami bercakap sebelum ini.
- Selamat bertemu secara peribadi.
- Gembira berjumpa awak juga.
Awak pasti tak perlukan saya datang?
Tinggal di sini dan lihat.
Jika sesuatu berlaku,
ketuk dua kali.
Jangan cakap sepatah pun.
Tetapi bagaimana jika Detective Park
benar-benar bekerjasama dengan mereka...
Jika saya tidak kembali dalam satu jam,
hubungi polis.
Okay.
Biar saya tunjukkan...
berapa banyak
kawasan pembangunan utama Seongan...
projek Pembinaan Gyumin meliputi.
Okay.
Jadi ia pada dasarnya sudah selesai.
By the way,
adakah pelabur ini adalah orang yang
saya fikir mereka?
yang mana satu?
(Senarai pelabur berpotensi)
(Seo Jung Geun)
Anda maksudkan Ahli Kongres Seo Jung Geun?
Ya ampun.
Maaf saya lambat. Saya terpaksa menyelesaikan
kerja saya di Perhimpunan.
Selamat berkenalan.
Oh budak lelaki.
Apa khabar, Pengerusi?
Anda tepat pada masanya.
Maka ini mesti...
(Park Jae Gyu)
Pesuruhjaya tidak dapat hadir...
kerana dia berada di taklimat.
Anaknya ada di sini. Awak boleh percayakan dia.
saya nampak.
Terlalu cepat untuk terkejut, tuan.
Projek ini...
bukan hanya pembinaan.
Kami menjadikan Seongan sebagai
hab pelancongan global...
itu akan meletakkan Korea pada peta.
Saya Lee Myung Gi, bekas Menteri Tanah.
Pembinaan Pelancongan Gyumin...
akan menerajui industri pelancongan Korea
pada masa hadapan.
Mereka semua melabur?
Itu menunjukkan nilai syarikat...
dan kredibiliti, bukan?
saya setuju.
Kerajaan berada di belakang sepenuhnya...
Maaf, maafkan saya sebentar.
pasti.
awak buat apa?
Saya rasa saya gementar.
Saya perlu menggunakan tandas.
Pengerusi mahu anda. jom pergi.
pasti.
Apa yang awak dapat di sana?
Dia suruh saya jangan beritahu sesiapa.
Maaf, saya tidak boleh memberitahu anda.
jom pergi.
pasti.
Semua okay?
Ini semua kedengaran bagus,
tetapi saya mempunyai soalan.
Tolong, teruskan.
Peraturan kasino di Korea adalah ketat.
bukankah berisiko...
cuba memudahkan peraturan...
dan mendapat kelulusan?
Baiklah,
mengenai perkara itu,
kami sedang mengusahakan bil khas...
untuk meningkatkan ekonomi...
melalui pelancongan.
Dengar.
Apabila ia berlalu,
kita akan selaraskan dengan Majlis...
dan kerajaan tempatan.
Tiada masalah.
saya nampak.
Ini adalah Gyumin Tourism Development...
projek pertama skala ini.
Kenapa saya perlu percaya...
syarikat yang tidak berpengalaman?
Awak kata amanah?
ya.
Saya juga perlu melihat kepercayaan daripada awak.
(Agensi Polis Seongan - unit jenayah)
Tunggu, Pengerusi.
saya boleh terangkan.
Tolong dengar cakap saya. Ini adalah persediaan.
Tunggu, Pengerusi.
Hei.
Hentikan!
Pengerusi!
lepaskan!
Kamu bajingan, hentikan!
Pengerusi!
Awak pecahkan kepercayaan saya.
Apa yang perlu saya lakukan tentang itu?
Pengerusi.
Saya bersumpah saya tiada kaitan dengan ini.
Tolong percayakan saya. saya tak bersalah.
Saya tidak kisah
sama ada awak terlibat atau tidak.
Bagi saya, amanah hanyalah perniagaan.
Tuan.
Saya mempunyai rancangan sandaran.
Saya membawa masuk pelabur lain
untuk berjaga-jaga.
Jadi anda berkata...
Wei Chang Yu dalam perjalanan ke sini?
Ya.
Saya baru fikir...
Saya fikir saya akan memberi anda perhatian.
faham.
Kerja bagus.
Dia akan kembali.
Apa yang saya buat?
siapa awak
Jadi Min?
Kamu berdua bekerja bersama, bukan?
Tidak. Anda salah faham.
awak anak jalang!
Tolong jangan bunuh saya!
Semua okay?
Bagaimana awak bawa dia ke sini?
Saya memasang perangkap.
Mereka mengambil umpan.
Dari saat awak melekat pada saya,
Saya tahu anda bermain kedua-dua belah pihak.
Dan saya tahu awak sengaja biarkan dia melarikan diri.
Tetapi...
Saya akan memberi anda kredit. Anda cukup berguna.
Itu tidak benar.
Adakah begitu?
Awak cakap ia tidak benar?
Baiklah, saya akan percaya awak.
Dua ini...
mengacaukan masalah besar untuk saya.
Tunjukkan saya anda boleh dipercayai.
Dan...
Kemudian saya akan gantikan salah seorang daripada mereka.
Benci mengganggu drama.
Polis juga sedang mencari saya.
Jangan tolak sangat, keparat!
Berlembutlah.
Hentikan mereka!
bergerak!
Keluar dari jalan!
Pengerusi.
Kita perlu pergi sekarang.
Pengerusi!
Anda tidak berguna hingga ke akhirnya.
The!
(Tiada belas kasihan)
Dia secara tidak sengaja membunuh pelabur itu.
Ma Seok Gu membekalkan dadah!
Adakah bukti lain?
Detektif Park mesti mengumpul bukti.
Kami mencari di mana-mana. Tiada apa-apa yang muncul.
Ini saya, Park Kye Sun.
Park Kye Sun?
Jeong Hun ada bukti.
Ma Seok Gu pasti telah mengambilnya.
Sekarang tidak ada yang memberitahu apa yang akan dia lakukan.
Siapa yang buat ini?
Siapa kejadahnya?
Pesuruhjaya,
anda perlu menangani ini.
Anak perempuan Kim Mi Yang ada di sini.
Serahkan bukti Jeong Hun.
Semua orang di sekeliling anda akan menderita,
satu demi satu.
Saya akan mewujudkannya.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)